# Learning_with_a_teacher
an example of teaching a model with a teacher.

# Отток клиентов
# Описание проекта
<br>Из «Бета-Банка» стали уходить клиенты. Каждый месяц. Немного, но заметно. Банковские маркетологи посчитали: сохранять текущих клиентов дешевле, чем привлекать новых.
<br>Нужно спрогнозировать, уйдёт клиент из банка в ближайшее время или нет. Вам предоставлены исторические данные о поведении клиентов и расторжении договоров с банком. 
<br>Постройте модель с предельно большим значением F1-меры. Чтобы сдать проект успешно, нужно довести метрику до 0.59. Проверьте F1-меру на тестовой выборке самостоятельно.
<br>Дополнительно измеряйте AUC-ROC, сравнивайте её значение с F1-мерой.
# ТЗ
<br>Загрузите и подготовьте данные. Поясните порядок действий.
<br>Исследуйте баланс классов, обучите модель без учёта дисбаланса. Кратко опишите выводы.
<br>Улучшите качество модели, учитывая дисбаланс классов. Обучите разные модели и найдите лучшую. Кратко опишите выводы.
<br>Проведите финальное тестирование.
# Описание данных
<br>Данные находятся в файле /datasets/Churn.csv (англ. «отток клиентов»). Скачать датасет
<br><b>Признаки</b>
<br><i>RowNumber — индекс строки в данных
<br>CustomerId — уникальный идентификатор клиента
<br>Surname — фамилия
<br>CreditScore — кредитный рейтинг
<br>Geography — страна проживания
<br>Gender — пол
<br>Age — возраст
<br>Tenure — сколько лет человек является клиентом банка
<br><t>Balance — баланс на счёте</t>
<br>NumOfProducts — количество продуктов банка, используемых клиентом
<br>HasCrCard — наличие кредитной карты
<br>IsActiveMember — активность клиента
<br>EstimatedSalary — предполагаемая зарплата
<br><b>Целевой признак</b>
<br>Exited — факт ухода клиента</i>
